proper.reason: Fel ipn! Sorry, även vi kan göra fel!! Här följer resten
som tidigare, men med rätt ipn!

Varning för: Permobil, Kebabtomte och kungsholmens pizzeria...typ liksom
allah som är med på http://www.google.se/

VI ÄR HÄR MED ÄNNU EN VARNING, MEN INNAN VI BÖRJAR VILL VI TACKA ALLA NI
SCENARE SOM GAV OSS ERT STÖD I KAMPEN MOT DE TRACKERS SOM FÖRSTÖR FÖR OSS!

Piratbyrån uppmuntrar gemene man att piratkopiera, det är skadligt för
vår scen! Detta bidrar till folk som inte är intresserade av scenens
grundanda, och de kontribuerar till alla busts genom sin tracker The
Pirate Bay! I vår fortsatta kamp mot P2P-nätverken är det enligt oss
tydligt att denna hemsida är nästa mål!

Genom vad de gör i samarbete med p2p-fildelningen så har de bidragit
till att vår verksamhet är mycket öppnare än den skulle varit annars -
och våra releaser stjäls av kiddies och läggs upp på så kallade
"trackers" där vem som helst kan ladda ner dem!

Så visst är det nu lika klart för er vad som är nästa steg? I denna
revolution att återta scenen till de den tillhör! Ge mig ett D, D! Ge
mig ett till, D! Ge mig ett o, o!, Ge mig ett S, S! Vad blir det? DDoS!

Motattack är vad dessa p2p-kiddies förtjänar! De tror att de kan komma
och leecha från våra siter och snylta på våra releaser? Bara för att
sprida det till sådana som inte alls vet vad scenen innebär! Skämmes!
Vi ska ta itu med detta en gång för alla, kära scenare! Vi släpper
denna release på The Pirate Bay för att slå till på deras hemmaplan! Om
ni läser detta - oavsett var - hoppas vi att ni lyssnar på vårt kall och
krossar denna hemsida!

Vi vet att ni kära scenare som tycker som oss även är strategiska - och
det betyder att ni vet att vi måste slå till mot källan för dessa
p2p-kiddies! De som skapade The Pirate Bay var Piratbyrån, en
organisation som REKOMMENDERAR folk att använda sig av P2P, de är alltså
en kamp vi måste genomföra likväl!

Våra förra mål sänktes väl! En lyckad operation. Så här följer nästa
uppdrag:
        www.thepiratebay.org - 83.140.65.6     83.140.65.5
        www.piratbyran.org   - 83.140.65.100

  ***************************************************************************

    Må rättvisa skipas! P2P-nätverken måste avskaffas för scenens bevarande!


         o         o         o    o         o    o__ __o         o__ __o
        <|>       <|>       <|>  <|>       <|>  <|     v       <|     v
        /        /        /   < >       < >  /      <      /      <
      o/   o     o/       o/   |         |   o/     o/      o/     o/
     <|__ __|>     |         |    o__/_ ___o    |__  _<|        |__  _<|
     /           < >       < >   |         |    |              |       
   o/         o            /   <o>       <o>  <o>       o    <o>       o
  /v           v   o       o     |         |    |         v    |         v
 />             <  <__ __/>    /        /   /          <  /          <