HOUSE OF FRANKENSTEIN (LA ZINGARA Y EL MONSTRUO)

YEAR: 1944

RUNING TIME: 68 Min.

COUNTRY: EEUU

DIRECTED BY: Erle C. Kenton.

WRITING CREDIT: Edward T. Lowe, according to an argument of Curt Siodmak, based on the personages of Bram Stoker and Mary W. Shelley.  

MUSIC: Hans J. Salter, Paul Dessau, Charles Previn, Heinz Roemheld, Milton Rosen, Frank Skinner.

CINEMATOGRAPHY: George Robinson.

CAST:Boris Karloff (Dr. Gustav Niemann), Lon Chaney Jr. (Larry Talbot), John Carradine (Drácula), Glenn Strange (Monster of Frankenstein), J. Carroll
Naish (Daniel), Anne Gwynne (Rita Hussman), Peter Coe (Karl Hussman), Lionel Atwill (inspecting Arnz), George Zucco (professor Bruno Lampini), Elena Verdugo 
(Ilonka), Sig Ruman (burgomeister Hussman), William Edmunds, Charles Miller, Philip Van Zandt, Julius Tannen, Hans Herbert, Dick Dickinson, George Lynn, 
Michael Mark, Olaf Hytten, Fran Reicher, Brandon Hurst...

COMPANY: Universal Pictures

IMDB: http://imdb.com/title/tt0031951/

SINOPSIS: The doctor Niemann, brother of an old assistant of the doctor Frankenstein, prison next to its assistant flees, being served of the Count Dracula 
to consummate a revenge; on the road will be crossed him Larry Talbot,the werewolf.?

DATA OF THE DVD

AUDIO (CODEC): 2.0 Mono

FORMAT (PAL O NTSC): Pal

LANGUAGES: Spanish, English, Italian

SUBS: Spanish, English, Italian, Portuguése, Croatian. 

IMAGE: FullFrame 1.33:1

EXTRAS: interactive menu, Direct access to scene, theatrical trailer

RIPP METOD

FORMATO: DVD5 => DVD5

COMPRESION: Without Compression


RIPPED .... BY SODAPOP

----------------------------------ooooooooooooooooooooooo------------------------------

LA ZINGARA Y EL MONSTRUO (HOUSE OF FRANKENSTEIN)



AÑO: 1944

DURACION: 68 Minutos

PAIS: Estados Unidos

DIRECTOR: Erle C. Kenton.

GUION: Edward T. Lowe, según un argumento de Curt Siodmak, basado en los personajes de Bram Stoker y Mary W. Shelley.

MUSICA: Hans J. Salter, Paul Dessau, Charles Previn, Heinz Roemheld, Milton Rosen, Frank Skinner.

FOTOGRAFIA: George Robinson.

INTERPRETES:Boris Karloff (Dr. Gustav Niemann), Lon Chaney Jr. (Larry Talbot), John Carradine (Drácula), Glenn Strange (monstruo de Frankenstein), J. Carroll
Naish (Daniel), Anne Gwynne (Rita Hussman), Peter Coe (Karl Hussman), Lionel Atwill (inspector Arnz), George Zucco (profesor Bruno Lampini), Elena Verdugo 
(Ilonka), Sig Ruman (burgomaestre Hussman), William Edmunds, Charles Miller, Philip Van Zandt, Julius Tannen, Hans Herbert, Dick Dickinson, George Lynn, 
Michael Mark, Olaf Hytten, Fran Reicher, Brandon Hurst...
 
PRODUCTORA: Universal Pictures

PASADIZO: http://www.imdb.com/title/tt0036931/

SINOPSIS: El doctor Niemann, hermano de un antiguo ayudante del doctor Frankenstein, huye de prisión junto a su ayudante, sirviéndose del Conde Drácula para 
consumar una venganza; en el camino se le cruzará Larry Talbot, el hombre lobo.?

COMENTARIO: Los mitos de Drácula, Frankenstein y el hombre lobo popularizados por la Universal regresan con La zíngara y los monstruos (1944), que prosigue 
con la óptica de mezclar personajes, tras Frankenstein y el hombre lobo (Frankenstein Meets the Wolf Man, 1943) si bien en este caso la estructura es casi de
 film de sketches. La película se inicia con la presentación simultánea de la feria del profesor Lampini con su Cámara de los Horrores y del doctor Niemann, 
que está confinado en prisión junto a su ayudante jorobado, Daniel, pues quince años atrás perpetró un atroz experimento trasplantando el cerebro de un ser 
humano a un perro. El rayo de una brutal tormenta derriba los muros de la cárcel y los dos hombres huyen, matando al profesor Lampini y el conductor del 
carromato y ocupando su lugar. Para consumar su venganza, Niemann resucita a Drácula y, una vez le ha sido de utilidad, abandona al no-muerto a su suerte, 
pereciendo el vampiro a la luz del sol.

Tras estos prolegómenos, que ocupan media hora de película, Niemann y su ayudante llegan hasta la ciudad llamada Frankenstein, donde, se dice, siete años 
atrás el hombre lobo y el monstruo de Frankenstein se enfrentaron a muerte, pereciendo en la inundación del castillo; como se podrá comprobar viendo la 
anterior entrega del ciclo, ya citada, esos hechos tuvieron lugar en la ciudad de Vasaria. Sea como fuere, ambas criaturas fueron arrastradas por las aguas 
hasta una gruta subterránea y conservadas en hielo; ahora el profesor Niemann los resucitará para lograr sus fines, que no son otros que emular a su admirado 
doctor Frankenstein, de quien su hermano fue ayudante y que, antes de morir, le pasó todos sus conocimientos.

La película arrastra pésima fama, pero ha de reconocerse que supone un delicioso divertimento. Erle C. Kenton (1) narra la cinta con soltura, ofreciendo 
ocasionalmente ciertos visos de inventiva visual, en particular durante el sketch de Drácula, haciendo un sabio uso de la iluminación -así, la forma de 
resaltar los ojos del magnífico John Carradine, o de indicar la condición poseída de la muchacha mostrándola totalmente en penumbras-. Respecto al elemento 
licantrópico de la cinta, hay que referir que el doctor Niemann promete a Larry Talbot curarle \"cambiándole el cerebro\", y no sabemos si el guionista, Edmund
T. Lowe, lo considera una opción real, dentro del contexto de la cinta, o es una vana excusa de Niemann para utilizar a Talbot en provecho propio. Por lo 
demás, aparece un detalle interesante, como es la referencia a que el hombre lobo ha de ser abatido con una bala de plata \"disparada por alguien que le 
quiera\", elemento que después retomaría Jacinto Molina/Paul Naschy en sus cintas sobre Waldemar Daninsky. Dentro de la sencillez del guión, la película es 
simpática, directa y entretenida.

ANECDOTAS: * Durante el rodaje, el título fue pasando de Chamber of Horrors a The Devil\'s Brood, hasta acabar en el que conocemos. * Existe una edición en 8 
mm., fragmentada, con el título de Doom of Dracula. * En el concepto original se pretendía también hacer aparecer a la momia. * Secuela: La mansión de 
Drácula (House of Dracula, 1945), del mismo director. * En 1997 se perpetró una mini-serie televisiva, La casa de Frankenstein (House of Frankenstein), de 
Peter Werner, y que pretendía ser una especie de libérrimo remake, así como el inicio de una serie que no surgió.

NOTAS: (1) Erle C. Kenton (1896-1979). Prolífico realizador que se inició en 1921 y rodó su última cinta en 1950. Es muy reputado por La isla de las almas 
perdidas (Island of Lost Souls, 1932), sin embargo su díptico \"House of...\" posee un pésimo crédito. Dentro del género fantástico también dirigió The Ghost 
of Frankenstein [tv/dvd: El fantasma de Frankenstein, 1942] y The Cat Creeps (1946).

DATOS DEL DVD

AUDIO (CODEC): 2.0 Mono

FORMATO (PAL O NTSC): Pal

IDIOMA: Español, Inglés, Italiano

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Portugués, Croata, Italiano


IMAGEN: FullFrame 1.33:1

EXTRAS: Menús interactivos, Acceso directo a escenas, Trailer de cine

MÉTODO DE RIPEO

FORMATO: DVD5 => DVD5

COMPRESION: Sin compresion



RIPPED .... BY SODAPOP
