Swiatlo na krancu swiata - Nauka o stanie umyslu

Film jest takze w moim profilu na youtube:
 
http://youtube.com/profile?user=toomoooo


Opis:

Ten odcinek naszego serialu jest bardzo osobisty: prowadzacy naszego cyklu,
Wade Davis, udaje sie w duchowa podroz przez Himalaje do Nepalu ? po to, by
spojrzec na buddyzm jako nauke o umysle. Chce tez zastanowic sie, czy jest to
?ciezka duchowego rozwoju, na ktora sam moglby wkroczyc. Podroz zaczyna sie w
klasztorze Thupten Choling, domu starego Trulshig Rinpoche, jednego z
nauczycieli Dalaj Lamy. Rinpoche zabiera Wade?a w miejsce, gdzie niegdys sam
doznal oswiecenia ? na szczyt gory, do Sengye Phuk, czyli ?Jaskini Lwa?. Naucza
Wade?a o czterech podstawowych prawdach buddyzmu. Potem Trulshig Rinpoche
przewodzi obchodom swieta Mani Rimdu, ceremoniom mowiacym o koniecznosci
wspolodczuwania z innymi, ktore odbywaja sie w Klasztorze.

Wade poznaje Matthieu Ricarda, francuskiego naukowca, który zostal mnichem, bo
zrozumial, ?e nauka mówi, co i jak sie dzieje w zyciu ludzi ? ale nie odpowiada
na pytanie ?dlaczego?.

- Wiesz - mowi Wade. ? Tu nie chodzi o zadne pseudo-madrosci. Mamy do czynienia
z systemem myslenia, który liczy sobie dwa i pól tysiaca lat. Ma niezwykla moc,
bo cale miliony ludzi probowaly pojac nature istnienia i zapisac swoje
przemyslenia w pismach, ktore staly sie mapa, prowadzaca do wyzwolenia i
madrosci.

- To dlatego korzystamy z nauki o umysle. Dlatego, ze dowodem na slusznosc
praktyk buddyjskich jest wewnetrzny spokoj osiagany przez tych, ktorzy sie im
oddaja.

Matthieu i Wade udaja si? do Solu Khumbu, rejonu Himalajow polozonego w cieniu
Mount Everestu. Wezma udzial w niezwyklej audiencji u mniszki, która od 45 lat
oddaje sie medytacjom. Nigdy wczesniej nie zgodzila sie wystapic przed kamera,
nigdy tez nikt nie zrobil jej zdjecia. Teraz poznamy ja i przeslanie
wspolczucia, ktore glosi swiatu.