                                                   Û
           Û                   ÛÛ                       ÛÛ          ÛÛÛ
          ÛÛ                  ÛÛÛÛ                     ÛÛÛÛ        ÛÛÛÛÛ
         ÛÛÛ                 ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ     ÛÛÛÛÛÛ      ÛÛÛÛÛÛÛ
        ÛÛÛÛ                ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ     ÛÛÛÛÛÛÛÛ    ÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
       ÛÛÛÛÛ               ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ    ÛÛMviDÛÛÛÛ  ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
      ÛÛÛÛÛÛ              ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ   ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ  ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ               ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ     ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ  ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ      ÛÛÛÛÛÛÛÛ    ÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                 ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ       ÛÛÛÛÛÛÛ      ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                  ÛÛÛÛ     ÛÛÛÛÛÛÛ       ÛÛÛÛÛÛÛ      ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                   ÛÛ      ÛÛÛÛÛÛÛ       ÛÛÛÛÛÛÛ      ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                          ÛÛÛÛÛÛÛ        ÛÛÛÛÛÛÛ      ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                          ÛÛÛÛÛÛÛ        ÛÛÛÛÛÛÛ     ÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                         ÛÛÛÛÛÛÛÛ        ÛÛÛÛÛÛÛ    ÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                         ÛÛÛÛÛÛÛ         ÛÛÛÛÛÛÛ   ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                         ÛÛÛÛÛÛÛ         ÛÛÛÛÛÛÛ  ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                        ÛÛÛÛÛÛÛ          ÛÛÛÛÛÛÛ ÛÛÛÛMP3ÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                        ÛÛÛÛÛÛÛ          ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                        ÛÛÛÛÛÛÛ          ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                       ÛÛÛÛÛÛÛ           ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                       ÛÛÛÛÛÛÛ            ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                       ÛÛÛÛÛÛ              ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                      ÛÛÛÛÛÛÛ               ÛÛÛÛÛÛÛÛ  ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                      ÛÛÛÛÛÛÛ                ÛÛÛÛÛÛ   ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                      ÛÛÛÛÛÛ                  ÛÛÛÛ    ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                     ÛÛÛÛÛÛÛ                   ÛÛ     ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                     ÛÛÛÛÛÛÛ                          ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ                     ÛÛÛÛÛÛ                           ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ       Û            ÛÛÛÛÛÛÛ                   Û       ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ      ÛÛÛ           ÛÛÛÛÛÛ                   ÛÛÛ      ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ     ÛÛÛÛÛ          ÛÛÛÛÛÛ                  ÛÛÛÛÛ     ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛ    ÛÛÛÛÛÛÛ        ÛÛÛÛÛÛÛ      Û          ÛÛÛÛÛÛÛ    ÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛÛ  ÛÛÛÛÛÛÛÛÛ       ÛÛÛÛÛÛ      ÛÛÛ        ÛÛÛÛÛÛÛÛÛ  ÛÛÛÛÛÛÛÛ
     ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ      ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ       ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
      ÛÛÛÛAudioBookÛÛÛÛ       ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ       ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
       ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ        ÛÛÛÛLzYÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ       ÛÛÛÛXviDÛÛÛÛÛÛÛÛ
        ÛÛÛÛMDVDÛÛÛÛÛ        ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ       ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
         ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ         ÛÛÛÛÛÛÛ2007ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ        ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
          ÛÛÛÛÛÛÛÛÛ          ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ          ÛÛÛÛÛÛÛÛÛ
           ÛÛÛÛÛÛÛ          ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ            ÛÛÛÛÛÛÛ
            ÛÛÛÛÛ           ÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛÛ              ÛÛÛÛÛ
             ÛÛÛ                           ÛÛÛ                ÛÛÛ
              Û                             Û                  Û

********************************************************************************
                                  GENERAL INFO
********************************************************************************
 Title:                  Skumtimmen
 Author:                 Johan Theorin
 Read By:                Magnus Krepper
 Copyright:              2007
 Audiobook Copyright:    200704
 Genre:                  Deckare - Roman
 Publisher:              Bonnier Audio AB
 ISBN:                   9789179535551
 Media:                  CDDA

********************************************************************************
                                   FILE INFO
********************************************************************************
 Number of MP3s:         176
 Total Duration:         14:11:11
 Total MP3 Size:         750,77
 Encoded At:             VBR kbit/s 44100 Hz Joint Stereo
 ID3 Tags:               Set, v1.1, v2.3
 Release Date:           2007-05-09
 Language:               Svenska

********************************************************************************
                                   BOOK INFO
********************************************************************************
Det är en dimmig sensommardag i början av sjuttiotalet på norra Öland. En liten 
pojke bestämmer sig för att ta reda på vad som finns på andra sidan stenmuren 
till morföräldrarnas trädgård. Han klättrar över muren och försvinner i dimman, 
utan några som helst spår. I dagar letar familjen, polisen och frivilliga efter 
pojken, men till slut tvingas de ge upp. Kanske har han irrat sig ner till den 
steniga stranden och svepts med av vågorna i Kalmarsund.
Tjugo år efter denna tragedi lever pojkens mor Julia instängd i sin lägenhet i 
Göteborg, deprimerad och alkoholiserad. Då får hon ett oväntat telefonsamtal från 
sin far, den åldrige sjökaptenen Gerlof Davidsson, som numera är bosatt på ett 
servicehem på norra Öland. Trots att han är skröplig har han börjat bedriva 
privata efterforskningar kring dottersonens försvinnande. Nu anser han sig ha 
funnit nya ledtrådar som förstärker en teori han har kring vad som har hänt. 
Han berättar om en mytomspunnen ölänning, Nils Kant, som under många år spred 
skräck i bygden. Denne våldsman dog visserligen under oklara omständigheter tio 
år innan Julias pojke försvann, men vissa saker tyder på att han fortfarande 
lever. Vandrar Nils Kant fortfarande omkring ute på det öde alvaret i den öländska 
skymningen, i skumtimmen? Var det han som förde bort Julias son? Det finns 
personer på Öland som inte har glömt Nils Kant, och någon verkar vara redo att 
döda för att sanningen inte ska komma fram...
