MPEG-4-Format (enkodiert mit Xvid, kompatibel mit DivX 4/5 und lavc).

Mehr zu Film, Autor und Interviewpartnern auf <http://www.neuewut.de>.


Das hat es in Deutschland seit dem Krieg noch nicht gegeben: Wut und
Proteste gegen Sozialabbau in Ost und West. "Jetzt sollen wir
Sozialhilfeempfänger werden? Wir sind keine Sozialhilfeempfänger! Wir haben
hier immer gearbeitet!" Die Demonstranten vor einer Arbeitsagentur sind
außer sich. "Die müssen doch einen Vogel haben! Andere kriegen 3.000 Euro
und einer der arbeiten will, ist ein Stück Scheiße!"

Martin Keßler hat einen Dokumentarfilm über die neue Wut in Deutschland
gedreht. "Ja, eine sehr große Wut", sieht Keßler in der Bevölkerung. "Am
Anfang fast Hysterie, würde ich sagen. Weil die Leute das Gefühl hatten, mit
Hartz IV wird dieser Sog, dieser soziale Abwärtssog, der wird noch mal viel
härter und dem können wir uns nicht entziehen."
Jetzt tourt der Film "Die Neue Wut" quer durch Deutschland. In Kinos,
Bürgerhäusern und Schulen wird er gezeigt und zur Diskussion gestellt, so
das Konzept des Regisseurs.

Bis in die Mittelschichten grassiert die Angst vor dem sozialen Absturz. Und
diese Angst bricht sich mittlerweile auf der Straße Bahn. Vermischt mit Wut.
Eine Wut, die zum Teil durch die Gewerkschaften kanalisert wird, wie bei den
Großdemonstrationen im April 2004 in Stuttgart, Köln und Berlin, oder die
sich spontan Luft macht, wie bei vielen Anti-Hartz-Protesten.

Vom Herbst 2003 bis zum Frühjahr 2005 hat der Dokumentarfilmer Martin Keßler
in seinem Film "Neue Wut" Menschen in Deutschland begleitet und beobachtet,
die unter dem zunehmenden Abbau des Sozialstaats leiden und sich dagegen
wehren. Doch eigentlich zeigt der Film gut, wie unter den Bedingungen von
Agenda 2010 der Alltag vieler Menschen härter und die Angst ums Überleben
größer werden. Er zeigt die arbeitslose Frankfurterin Barbara Willmann,
deren größter Wunsch es ist, wieder eine Vollzeitbeschäftigung mit
entsprechender Bezahlung zu bekommen. Doch zur Zeit versucht sie sich mit
einem Job in einem Altkleiderladen der Frankfurter Caritas über Wasser zu
halten. Kessler begleitet sie zur Arbeitsagentur, wo ihr Antrag für das neue
Arbeitslosengeld nach Hartz IV begutachtet wird. Tatsächlich hat die
Sachbearbeiterin etwas zu beanstanden. Die Zinsen vom Sparbuch eines der
Kinder von Frau Willmann sind nicht angegeben. Obwohl es sich um Centbeträge
handelt, muss sie den Nachweis nachreichen.

Besser hätte man nicht darstellen können, was es leben unter Bedingungen von
Hartz IV heißt. Dann kann man auch besser verstehen, warum so viele
Menschen, die noch in festen Beschäftigungsverhältnissen leben, eine solche
Angst haben, zu HartzIV-Empfängern zu werden. Im Film wird der Streik der
Opel-Arbeiter im Ruhrgebiet gezeigt, der nur wenige Tage im Oktober 2004
andauerte, aber sehr große Beachtung fand. Es war die Angst vor den Verlust
der Arbeitsplätze, die die Opelianer auf die Barrikaden trieb, bestätigte
der Bochumer Vertrauensmann der IG-Metall Paul Fröhlich. Diese Angst
verhinderte aber auch, dass die Arbeiter ihre Streikmaßnahmen ausweiteten
oder gar mit der Anti-Hartz-Bewegung verbanden, wie im letzten Jahr manche
hofften.
