TÍTULO ORIGINAL:

Hellboy:Director's Cut Extras 2 DVD3/3

AÑO: 2004

DIRECTOR: Guillermo del Toro

INTÉRPRETES: Ron Perlman

(Hellboy), John Hurt (Broom), Selma Blair (Liz Sherman), Rupert

Evans (John Myers), Karel Roden (Grigori Rasputin), Jeffrey Tambor (Dr. Tom Manning), Ladislav Beran (Kroenen)

DURACIÓN: 132 minutos

GÉNERO: Acción

SINOPSIS: Hellboy surgió de
una bola de fuego el 23 de diciembre de 1945 en las ruinas de una
antigua iglesia británica, cuándo los nazis intentaban invocar un
ser que les ayudara a invertir el desenlace de la guerra mediante
lo que denominaron "Proyecto Ragnarok".

CRITICA: "Del Toro maneja
la historia con incansable energía e ingenio, al tiempo que
presenta a las partes enfrentadas con una eficiencia admirable."

(Richard Harrington: Washington Post)
----------------------------------------
"Una de esas pocas películas que no sólo está basada en un cómic,
sino que se siente como si fuera un cómic. Es vibrante y con
energía" (Roger Ebert: Chicago Sun-Times)
----------------------------------------
"Interpretada por Ron Perlman, éste es el héroe de acción más
magnético que he visto en mucho tiempo" (J.R. Jones: Chicago
Reader)
----------------------------------------
"Enamorado hasta el tuétano de sus protagonistas, por más endebles
que éstos resulten, Del Toro es capaz de insuflarles un hálito
entre poético y melancólico, (..) será recordada por ese amor
tenaz y desilusionado por el que suspira Hellboy, por los momentos
en los que el estruendo deja paso a la paz, la reflexión, la
desesperanza. " (M. Torreiro: Diario El País)
----------------------------------------
"Vertiginosa, brillante y sinfónica adaptación de Hellboy,
protohéroe 'grunge' y farruco que pega un brutal puñetazo en la
mesa redonda de tanto viejo rockero marveliano con los royalties
en el superbolsillo." (Javier Cortijo: Diario ABC)
----------------------------------------
Basada en la historieta gráfica de mismo nombre de Mike Mignola.
(FILMAFFINITY)

DATOS DEL DVD

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español Dolby Digital 5.1, Inglés Dolby Digital 5.1

SUBTÍTULOS: Español, Inglés, Holandes

RELACION DE ASPECTO: 16:9, 1.85:1

INFO EXTRA:

Disco 2. Los Extras:

    * Vídeo de introducción por Selma Blair
    * Hellboy: La Semilla de la Creación (aprox. 2 horas). Un

detallado reportaje sobre la creación de la película. Incluye el
origen del cómic, prótesis, efectos visuales, dise?o de decorados,
especialistas, y mucho más...
    * Escenas eliminadas, con el comentario opcional de Guillermo
del Toro
    * Biografías de los personajes escritas por el director
    * Motion Board-a-matics
    * Animatics
    * Comparaciones multi-ángulo con el storyboard
    * Documentales:
          o Vídeo introducción a la sección de Sotyboards
          o Vídeo introducción a la progresión de las escenas:

Ogru Jahad
    * Galería de maquetas en rotación
    * Trailers y anuncios de TV
    * Filmografías
    * Exploración de carteles


Disco 3. Los Extras:

    * Vídeo de introducción de Ron Perlman
    * Vídeo con comentarios del reparto, con Ron Perlman, Selma

Blair, Jeffrey Tambor y Rupert Evans
    * Talleres de producción
    * Pruebas de maquillaje e iluminación
    * Archivo P & R: Comic-Con 2002
    * Guía rápida para entender el cómic con Scott McCloud
    * Cuaderno de notas interactivo del director
    * Galerías fotográficas:
          o Ilustraciones de Mike Mignola
          o Galerías de arte conceptual
          o Pin-ups de artistas del cómic

----------------------------------------------------



Menús interactivos, Acceso directo a escenas

    * Comentarios inéditos de Guillermo del Toro, en exclusiva
para esta versión del director
    * Vídeo de introducción de Guillermo del Toro
    * Comentario del compositor con banda sonora aislada
    * Branching DVD  Comics dibujados por Mike Mignola, con nuevos

textos ampliados de Guillermo del Toro
    * La Mano Derecha del Destino visitas al plató y curiosidades
    * Storyboard  ahora, con cientos de imágenes nuevas
    * DVD-ROM Guión original para imprimir, libro del supervisor
del guión, cuaderno de notas del director

VERSIÓN EXTENDIDA DE LA PELÍCULA QUE INCLUYE ESCENAS INÉDITAS

Formato del Disco: Disco Sencillo Doble Capa: La transición puede suponer una mínima pausa



MÉTODO DE RIPEO

FORMATO: DVD9 => DVD9

COMPRESIÓN: Sin Compresión. AnydvdRipper

SUBIDA

INFO SUBIDA:

24h/Mucha
